# Conclusiones

## Ejercicio de automatización E2E
La automatización requerida fue directa y fácil de escribir; sin embargo, como está especificada no logra capturar una serie de problemas que existen en el sitio web. Por ejemplo, no prueba:
* Eliminar productos del carrito de compras
* Agregar múltiples instancias del mismo producto al carrito de compras
* Registrarse y iniciar sesión

## Ejercicio de automatización API
Este ejercicio también fue bastante directo, preo presenta el mismo problema.
La API proporcionada presenta una serie de defectos, solo algunos de los cuales son capturados por las pruebas especificadas. Por ejemplo:
* Se devuelven códigos de respuesta incorrectos o subóptimos para varias solicitudes (ver las pruebas).
* Se devuelve JSON mal formado para las solicitudes de inicio de sesión exitosas, lo que podría representar un riesgo de seguridad.
* Las credenciales se envían en texto claro.
